mkdir, comando utilizado para crear carpetas.
cd, abrir carpetas.
ls -R, para ver de manera recursiva todo lo que se encuentra en la carpeta.
git config user.name, para configurar el usuario.
git config user.name, configurar usuario cuando estamos en una computadora que no es nuestra.
git config --global user.name, configurar mi usuario en mi computadora.
git init, hacer seguimiento de todo lo que hay dentro de mi carpeta.
git status, chequear el estado de los archivos.
git add ., agregar los archivos a ADDED o stagin area.
git commit -m, guardar el estado de los archivos.
git config -l, chequear la configuracion del nombre y del email.
git log, para saber si mi proyecto se guardo en el commit.
git checkout, para volver al commit anterior.
git push origin main, subir informacion al repositorio cuando se tienen varias ramas.
git clone, para clonar.
git pull origin main, para bajar los cambios del compañero o equipo.
git remote add origin, para vincular con el repositorio remoto.
git remove -v, para saber si el repositorio ya esta vinculado.
git branch, ver una rama.
git branch + nombre de la rama, para crear una rama nueva.
git checkout, para cambiar a la rama que creamos.
git merge, para mergear. Volvemos a la rama principal.