1. la IP privada y publica de la maquina virtual ?
Mi IP de la maquina virtual es la siguiente: inet: 10.0.2.15

2. La Direccion MAC ?
La direccion MAC es la siguiente: direccionHW 08:00:27:a7:b6:9a

3. Es diferente la IP publica y privada de nuestra maquina hots ?
Claro que si son diferentes, la IP publica y privada tienen diferentes propositos. la IP publica es la que se asigna a mi modem por mi proveedor de servicios de internet, esta es la unica que se utiliza para identificar mi red en internet.

 La direccion IP privada es una direccion que se asigna en mi maquina hots, en una red local, como una red domestica o de oficina.  
